Astaga!  Apa ini?
Kamu memasangkan cincin
di jari manismu, Mohan!
Radha, buka pintunya.
Sudah waktunya untuk pertunangan.
Pertunangan sudah selesai, nenek.
Radha dan Mohan bertunangan.
'Mengapa cincinnya tidak keluar?'
Radha, buka pintunya sayang.
Mohan!
Cincinnya kencang.  -Mohan...
Mohan!  - Ya.
Tahukah kamu kenapa aku
ingin bertemu denganmu?
Ya saya tahu.  Anda memuja saya.
Anda pasti mencari restu saya.
Ya benar sekali.
Tapi ada hal lain.
Tunggu sebentar.
Buka pintunya!
Saya telah membuatnya sendiri, Mohan.
Saya harap
Anda akan mulai memainkannya lagi
dan beri dirimu kesempatan
lagi untuk bahagia.
Buka pintunya.
Sudah waktunya untuk pertunangan.
Dan mungkin ini hadiah
terakhirku untukmu.
Saya harap Anda tidak merusaknya, Mohan.
Mohan.
Buka pintunya, sayang.
Radha!
Selamat tinggal.
Buka pintunya, sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buka pintunya!
Apakah kamu di kamar kecil?
Kamu terlihat cantik sekali!
Semoga tidak ada yang memandang jahat padamu.
Mari ikut saya.
Sudah waktunya untuk pertunangan.
Apakah kamu sudah selesai dengan dramamu?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Tidak ada yang bisa menyelamatkan Radha dariku sekarang.
Tapi giliranmu yang akan didahulukan.
'Buka pintunya!'
Seandainya kamu diam,
kamu tidak akan terluka.
Saya minta maaf.  Selamat tinggal.
Gungun!
Saya tidak akan mengampuni dia sekarang.
Dia telah menantangku.
Aku harus menyingkirkannya sekarang.
Gungun!
Mohan pasti akan mematahkan anggota
tubuhnya suatu hari nanti demi Radha.
Dia tidak pernah melakukan semua ini di
usia muda, dan sekarang dia melakukan aksi.
Tepat sekali, Shekhar.
Mohan juga jatuh cinta padaku.
Tapi dia tidak pernah datang
menemuiku melalui jendela.
Dia melakukan ini juga demi Radha.
Apakah kamu bertemu Radha?
TIDAK.
Ya.
Sebenarnya, masalahnya...
Gungun... Gungun bilang padaku
Radha ingin bertemu denganku.  Benar?
Jangan bicara tentang aku.
Kami bukan mitra lagi.
Menjauhlah!
Kenapa dia...
Mengapa kamu tertawa?
Dan mengapa kalian semua berpakaian rapi?
Saya diundang ke pertunangan.
Aku berdiri di sini karenamu.
Jadi, kamu menggodaku.
Kamu akan langsung naik karena aku.
Ayo.
Dulari, perbaiki ini dengan benar.
Rumah itu harus dihias.
Anda bisa memberi tahu saya jika Anda
tidak bisa.  Saya di sana untuk membantu.
Saya sedang melakukannya, Pak.
Saya akan mendekorasi rumah dengan benar.
Lagipula, kekasihmu...
Maksudku, Radha tercinta
kita akan bertunangan.
Perbaiki lampu dengan benar.
Dapatkan lampu gantung juga.
Tidak akan ada tarian
apapun tanpa lampu gantung.
Bu, tolong ambillah.
Berikut beberapa hadiah
untuk Hriday dan Lata.
Apa perlunya melakukan semua ini?
Itu diperlukan, Rameshwar.
Radha tidak kalah dengan
Damini atau Ketki bagi kita.
Apakah kamu melihat ibu, Ketki?
Dia diadopsi satu anak lagi.
Dia tidak akan pernah berubah.
Sepertinya kita adalah orang
yang paling tidak penting baginya.
Apa pun itu, Radha
tidak boleh menikah.
Apapun yang membuat
Damini dan Bibi
Kaveri bahagia adalah
kerugian bagi kami.
Saya tidak sebahagia hari ini,
bahkan pada pertunangan saya.
Kami akan lega setelah
gadis itu menikah.
Semuanya berjalan
sesuai rencana, Bu.
Dia harus bertunangan
sesegera mungkin.
Buka pintunya!  Apakah ada orang di luar sana?
Gungun!
Buka pintunya!
Saya sudah menunggu
ini begitu lama.
Akhirnya, hari itu tiba.
Putriku benar.
Inilah saatnya untuk berbahagia.
Kami berusaha sangat keras.
Kami sudah mendapatkan hasilnya sekarang.
Apakah saya benar?
- Mengapa kalian semua begitu senang melepaskan Radha?
Gungun, dimana kamu tadi?
Kami memutuskan kamu akan
bersamaku di setiap ritual, kan?
Saya punya pekerjaan penting.
Maksudku, aku harus menyelesaikannya.
Saya tidak bisa melihat Hriday di mana pun.
Seseorang, tolong buka pintunya!
Gungun, buka!
Ya, dimana Hriday?
Rahul, tolong pergi dan periksa.
Tentu, izinkan saya memeriksanya.
Dia idiot sekali, bukan?
Dia sangat ingin menikah.
Dimana dia sekarang?
Apakah dia lupa waktu?
Tidak, dia sudah siap.
Apakah dia lari karena ketakutan?
ketki!  - Saya bercanda, ibu.
Radha seperti saudara perempuan bagiku.
Saya punya hak untuk
melontarkan lelucon.
Izinkan saya menelepon Hriday.
Ini telepon Hriday.
Itu ada di kamarnya.
Itu ada di kamarnya!
Waktu yang baik atau
pertunangan telah berlalu.
Gungun, hei!
Hai!  Ssst.
Apa yang Gungun coba katakan?
Dia bilang dia sama sepertiku.
Maksudku, dia pintar
dan sangat cerdas.
Dia bermaksud mengatakan bahwa dia...
Siapa namanya?  hari Jumat.
Dia dirawat Hriday.
- Apa maksudmu?
Dia adalah putriku, bukan orang jahat
yang akan membunuhnya atau semacamnya.
Maksudnya...
- Kalian berdua keterlaluan.  Anda bisa melakukan apa saja.
Aku tahu.
Pamer.
Gungun.
Dimana Hriday sayang?
Katakan padaku, Gungun.
Damini, bagaimana Gungun bisa tahu itu?
Ibu...
- Ya, Damini.  Bagaimana Gungun tahu di mana dia berada?
Radha, sahabatmu bisa
melakukan apa saja untukmu.
Jangan main-main, Gungun.
Beri tahu saya.
Mohan, Gungun membutuhkanmu.
Ayo cepat.
Katakan padaku, Gungun.
Di manakah lokasi Hriday?
Aku di sini, Damini.
Kemana dia pergi?
Damini, bagaimana Gungun
bisa tahu keberadaanku?
Saya pergi ke kuil.
Ini adalah hari yang besar.  Jadi, saya
memutuskan untuk mengunjungi kuil tersebut.
Maafkan aku, nenek, aku terlambat.
Kuil itu penuh sesak.
Sudahlah, sayang.
Ada baiknya Anda
mengunjungi kuil pada hari besar.
Ayo kita mulai upacaranya.
- Oke.
'Gungun!'
Kenapa dia berbohong?
Ulurkan tanganmu, sayang.
'Ya Tuhan Krishna!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Apa yang akan dipikirkan semua orang'
'kalau mereka lihat sudah
ada satu cincin di jari manisku?'
Radha, ulurkan tanganmu.
Tentu, nenek.
Radha!  Rentangkan tangan
kiri, bukan tangan kanan.
Anak perempuan memakai cincin
pertunangan hanya di tangan kiri mereka.
Ada apa dengan Radha?
Bukankah dia ingin bertunangan?
Ayolah sayang.
Rentangkan tangan lainnya.
'Radha keterlaluan!  Kenapa dia
belum mengeluarkan cincinnya?
'Akan ada masalah sekarang.'
Ya Tuhan!
Dia sudah memakai
cincin di jarinya.
Siapa yang memberimu ini?
Orang yang baru saja bertunangan
dengan Radha telah memberinya cincin ini.
Apa ini, Radha?
Bukankah itu cincin ibumu?
Ya, cincin ini milik ibu Radha.
Hari ini adalah hari besar.
Mungkin itu sebabnya dia memakainya.
Dia hanya memakainya di jari
yang salah dengan tergesa-gesa.
Keluarkan ini, sayang.
Nenek.  - Ya.
Itu tidak keluar.
Bagaimana mungkin?
Tunjukkan padaku.  Biarkan aku mengeluarkannya.
Ya, itu benar-benar tidak keluar.
Itu milik ibunya.
Itu tidak akan keluar dengan mudah.
Nenek, biarkan aku yang melakukannya.
Silakan.  - Ya, lakukanlah.
Tunjukkan padaku.
Tampaknya Radha menjadi sedikit
gemuk karena kegembiraannya.
Tapi kita harus mengeluarkannya.
Dulari, bawakan pelembab.
Sekarang, itu akan lepas.
Mengapa Anda menerapkan begitu banyak kekuatan?
Radha terluka.
Tidak, Gungun, aku baik-baik saja.
Dia menariknya dengan sangat keras.
Jari Radha akan patah.
Dulari, ambilkan minyak.
Damini, apa yang kamu lakukan?
Bersikaplah lembut.
Radha terluka.
Tapi, ibu, aku harus
mengeluarkan cincin itu.
Kalau tidak, bagaimana mereka akan bertunangan?
Apakah Damini sudah kehilangan akal sehatnya?
Pasti sangat menyakitkan.
Damini, bersikaplah lembut.
Mengapa cincinnya tidak keluar?
Tunjukkan padaku.
Cobalah sebanyak yang Anda bisa.
Tapi aku tidak akan membiarkan cincin itu keluar.
Dan pertunangannya
juga tidak akan terjadi.
Radha sudah bertunangan
kepada Mohan.
Apa yang telah terjadi?
Ada apa, Damini?
Baiklah, ibu...
Saya pikir cincin itu tidak akan keluar.
Apakah itu?
Maafkan aku, Radha.
Namun sangat penting untuk
menghentikan pertunangan ini.
Sudahlah.  Tidak masalah
jika cincinnya belum keluar.
Hriday, kamu bisa memasangkan
cincin itu ke jari yang lain.
Pertunangan tidak bisa dibatalkan.
Ayo kita lakukan ritualnya.
Ayo sayang, tukarkan cincinnya.
Sayang, pasangkan
cincin ini di jari Hriday.
Hari Jumat, ulurkan tanganmu.
Tentu.
Bagaimana kamu terluka?
Astaga!
Apa yang terjadi sayang?
'Aku tidak berencana menyakiti orang ini.'
'Tapi itu bagus.'
Ini bukan apa-apa.  Aku baru saja
terluka oleh pintu kamar kecil, nenek.
Astaga!  Ya Tuhan Krishna!
Jari Hriday terluka!
Cincin Radha tidak keluar.
Ini pertanda buruk!
Saya pikir kita harus
membatalkan pertunangan sekarang.
Sedih sekali!
Gungun!
Sudahlah, Gungun.  Jangan sedih.
Pertunangan akan terjadi
hari ini, apa pun yang terjadi.
Dan omong-omong, itu tidak masalah
di jari mana cincin itu dipakai.
Hubungan itulah yang penting.
Tapi, Nak, pertunangannya
belum selesai
jika cincin tidak
dikenakan di jari manis.
Bertukar cincin hanyalah
ritual buatan manusia.
Jika pasangan mempunyai
keterikatan emosional,
cincin itu tidak masalah.
Apakah aku benar, nenek?
Sangat.
Tidak masalah di jari mana cincin
itu dipasang jika Anda bersatu.
Baiklah kalau begitu.  Sesuai keinginan Anda semua.
Radha.
Letakkan cincin di jari lainnya.
Ya, nenek.
Ya, lakukanlah.
“Segala sesuatu di dunia ini,
semua kesenangan hanyalah ilusi.”
“Rasa sakit dan penderitaanku
adalah satu-satunya kebenaran.”
"Aku gagal melihat cinta
antara kamu dan aku"
"tidak lebih besar dari fatamorgana."
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
"Mata kita yang biasa
terjaga bersama di malam hari"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan
melalui setiap suka dan duka..."
- Gungun!
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
'Mohan menyelamatkanmu dariku kemarin.'
'Tetapi sekarang sudah resmi.'
'Bagaimana dia bisa
menyelamatkanmu dariku sekarang?'
'Kami bertunangan, tapi saya
hanya menunggu malam pertama.'
Halo, Sri Krishna.
Saya Gungun, sahabat Radha.
Radha mengatakan bahwa
Anda memiliki kekuatan magis.
Dan Anda menyelesaikan
semua masalahnya dengan itu.
Tolong lakukan keajaiban
dan menghentikan pertunangan Radha.
Tolong jangan biarkan
Radha meninggalkan rumah ini.
Jika aku menghubungi Hriday sekali,
Saya akan segera mengungkapnya.
Saya berharap saya mengetahui kebenarannya.
Tapi siapa yang akan mengungkapkan kebenarannya kepadaku?
Saya berharap seseorang datang
dan mengungkapkan kebenaran Hriday.